ما امروز وارسان اون راهیم راهی که با خون شهیدان آبیاری شده و با ایمان راسخ به مقاومت پیوند خورده
این روز ها هم که در گیر جنگ مستقیم با رژیم سهیونیستی هستیم وظیفه همه ما پایداری ایستادگی و وحدت رویه است
انشاله که همه ما متحد باشیم و تمام تلاشمون رو بکنیم که به تمام معنا از تمامیت عزیز کشورمون استفاده بکنیم
و انشاله این مجاهدت ها هم نتیجهش پیروزی جبهه مقاومت و نابودی کامل رژیم سهیونیستیست
برنامه ها رو ادامه میدیم با بربال سخن حجت الاسلام و المسلمین حامد کاشانی در سخنرانی خودشون از تبلیغ عملی معصومان علیه مسلم برای قدیر میگن
برنامه ها رو ادامه میدیم با بربال سخن حجت الاسلام و المسلمین حامد کاشانی در سخن عملی معصومان علیه مسلم برای قدیر میگن
برنامه ها رو ادامه میدیم با بربال سخن حجت الاسلام و المسلمین حامد کاشانی در سخن حامد کاشانی در سخن عملی معصومان علیه مسلمی برای قدیر میگن
برنامه ها رو ادامه میدیم با بربال سخن حجت الاسلام و المسلمین حامد کاشانی در سخن عملی معصومان علیه مسلمی برای قدیر میگن
برنامه ها رو ادامه میدیم برای قدیر میگن
برنامه ها رو ادامه میدیم برای قدیر میدیم برای قدیر میدیم
برنامه ها رو ادامه میدیم برای قدیر میدیم برای قدیر میدیم برای قدیر میدیم
برنامه ها رو ادامه میدیم برای قدیر میدیم برای قدیر میدیم برای قدیر میدیم برای قدیر میدیم
لذا من قبول نمی کنم.
جهلیه.
عب نداره.
او بگه جهلیه.
معنا رو فهمیده ولی.
معنا همینه دقیقا.
دقیقا معنا همینه.
سید مرتزا میگه که
پیغمبر با قولش روایاتی فرمود.
قدیر منزلت چی؟
با فعلش چی؟
با فعلش دو کار کرد.
امامت علی علیه السلام رو اثبات کرد.
که معاخاتهی برادرش شد.
دومی و انکاحهی سیدت نسائل آلمین ابنتهو.
انکاحهی یعنی ازدواج.
نمیگه ازدواج با دخترش.
دختر اینجا ملاک نیست.
انکاحهی سیدت نسائل آلمین.
ازدواج امیر المونین با سرور زنان بهش که دخترش بود.
جهت این اهمیت ازدواج اون مقام معنویه.
نه انتصاب به پیغمبر.
اولجو فرمودین.
انقدر این موضوع ازدواج مهم بود.
برترین فرد امت در عصر پیغمبر در ازهان مردم صدیقه تاهره بود.
ویلفرد مادلونگ مستشرقه.
تازه مرده.
مؤمرا بود.
خب ما توقع نداریم خیلی حرف دقیق بزنه.
فضای مسلمین رو زیاد که نمیشنسته.
ولی خیلی متعلق.
میگه خلیفه پیغمبر از نظر من فاطمه بود.
خوب دقیق کنین.
میگن چرا؟
میگه ازباز پیغمبر به شکل اگر قراز حکیمانه نداشت که داشت.
افراتی هی از فاطمه سخن میگفت.
همش از فاطمه میگفت.
لابود میخواسته بگه فاطمه زهره خلیفه منه.
یعنی یه آدم غیر مسلمان بره تاریخو ببینه.
میبینه پیغمبر اکرم.
مکرر انزمان.
قد حضرت زهره صلی اللہ علیه و سلام رو به جامعه معرفی کرده.
آقا قراز از معرفی یه نفر که امام نیست چی آخه؟
میگه لابود این خلیفه پیغمبر بوده.
حالا ما به این نتیجه که لابود خلیفه پیغمبر بودهش کار نداریم.
یه آدم غیر شیعهی غیر مسلمانی تاریخو ببینه.
یقین میکنه پیغمبر اکرم دایان حضرت زهره رو معرفی کرده.
این حضرت زهره صلی اللہ علیه و سلام رو ببینه.
فای نتیجه از حرم الله علیه و ذریته هننار
خدا بر حسنینش آتش و حرام کرد.
خدا بر حسنین آتش و حرام کرد.
نه این که اونا نعوذ و بلا گناه میکنن.
خدا میگه پارتی بازی.
یعنی این دامن پسرانی تربیت میکنه
که اینها پاک و مبران و طبعا بهشتید.
تنها ازدواجیست که علامت حقانیت شوهر
و امیدواری.
امامت فرزندانه.
روز ازدواج امیر المومنین با صدیقه تاهره
حالا استدلالاش یه وقتی تره بتون.
سه جهت قدیره.
هم امامت امیر المومنینه
هم امامت امام مشتباز
هم امامت سید و شهد.
این صدیقه تاهره
حالا من یه چیزی اول عرض کنم.
استدلالاش تره بتون.
منبر فرصت استدلال زیاد نیست.
سید مرتضا در شافی
دو تا سند رفتار پیغمبر
برا اعلام امامت امیر المومنین
میگه برادری ازدواج.
شاعری که نقش منبری زمان امیر رو داره.
ابو تمام تایی.
ابو تمام زمان امام رضا علیه السلام
به دنیا اومده.
زمان امام حادی از دنیا رفته.
چلو چند سال هم بیشتر اومد نکرده.
عرب ها در شعرشون
ابو تمام رو مثل سعدی قبولده.
سعدی عرب هاست.
بروت شو.
وقتی میخواد فضائل امیر المومنین رو بگه
این آدم عصر ایمه رو درک کرده.
خط تبلیغی ایمه رو درک کرده.
رضا وقتی میخواد بیان کنه
راجب امیر المومنین
همین دوتا رو تبدیل به یه بیت کرده.
میگه اخوهو
برادر پیغمبره
اذا اد الفخار و سهرهو
و داماد پیغمبر
فلا مثلهو اخخون
دیگه آلم برادری این چونین به خودش ندیده
ولا مثلهو سهرو
دامادی هم دیگه چونین نیامده
شاعر عرب
نفر یک عرب در شعر
ابو تمام تایی
دیویست و سی و چند مرده
این بیتمال هزار و دیویست و چند سال پیچه
قریبه به دیویست سال قبل
سید مرتزا که کتاب امامت
نوشته
در بین فضائل مهمه
میگه بخوای افتخار
کسی داشته باشه
اخوه اذا اد الفخار
بخوای افتخاراته
ایکی رو جمع کنی
برادر پیغمبره
و سهرهو
ندیگه داداشی
این طوری اومد
ندیگه دمادی
این ندیگه دمادی اومد
اون کسی هم که فکر میکنن داماد پیغمبره
رو گفته
مثلهو سهرو دیگه داماد این چونین نیامه
این عدبیات
تبلیغی شیعان است و ایمست
صدیقه تاره
سلام الله علیها
با ازدواج
یه بیان راجب امامت امیر المومنین داره
یه روایت
دیگه داریم
که این خیلی حدیث نورانیه
به اسم حدیث فواتم
نقل شده
از فاطمه
محسومه سلام الله علیها
بحث شیعه
امی ما برا امیر المومنین
تبلیغ میکردن
قولی فعلی
یکی ازدواج بود برا ازداد زهرا
اینم روایتشه
این حضرت فاطمه
محسومه سلام الله علیها
از امی خودش
ایشون فاطمه بنت
موسع بن جعفر
از امی خودش فاطمه بنت
جعفر ابن محمد
دختر امام صادق
او از امی خودش
فاطمه بنت محمد ابن علی امام باغر
فاطمه بنت علی ابن الحسین امام سجاد
او از امی خودش
فاطمه بنت الحسین علیهم السلام
دختر سید و شهدا
از دختر صدیقه تاهره
از صدیقه تاهره
نقل کرده
حضرت زهرا سلام الله علیها
وقتی سخنرانی کرد
به مردم با نهیب
با پرسش انکاری
پرسش انکاری چیه؟
یه وقت من جهل دارم
میخوام بیام حرم
تو خیابه میگم آقا ببخشید حرم کدوم وره؟
خب نمیدونم
او میگه منم تشکر میکنم میام
یه وقت آقا
گوینده جواب و بلده
شنونده هم جواب و بلده
به یه قرز دیگری سؤال میکنن
مثلا
برا بیدار کردن وجدان ها
برا الزام
برای این که کسی خجالت بکشه
حق مداری و کنار نزاره
مثلا
مدیر میاد دانش آموز و میکشه کنار
میگه این بود زحمات این معلم
سؤال نکرده که دانش آموز بگه
بله بود یا نبود
اینجا میخواد دانش آموز سرشو پایین بندازه
به کارهای بدش فکر کنه
که یه معلمی به زحمت در راه دور پیدا کردی
او برد درس بده
این بود تلاشش
سؤال نکرده
بین میگن پرسش انکاری
جواب نمیخواد
جوابش سر انداختن پایین و
خجالت کشیدن و به وجدان خود برگشتنه
فاطمه معصومه سلام الله علیه ها
از امه خودش فاطمه
دختران امه فاطمه
بهشون میگن حدیث فواتم
حدیث فاطمه ها
از صدیقه تاهره سلام الله علیه ها
نقل کردن
صدیقه تاهره نگاه کنید
شلاخ زده به
اون کسانی که خواب بودن
یا خودشونو به خواب زدن
فرمود
فراموش کردید
آلزایمر که نداشتن این جمع
کس افتاد روز پیش شنیده بودن اینو
صدیقه تاهره نیمد
مثل راویان دیگه
امروز میگن به شکل
سورتی بیان کنه که
آقای قدیریم هست
قدیر هست
بیعتم شده
اهدم بستید
لذا اینجا باید نهیب به جامعه بزنه
که برا همینم داره خطبه میخون
در مدینه
گریه میکردن مردم
چون وجدانها رو بیدار میکرد
حالا ولو این که اینا
به خاطر موزلاتی
به خاطر حب دنیا
به خاطر حسادت
به خاطر کینه
به خاطر هرچیزی
به خاطر نفاق
نمیتونستن عمل کنن
اما
آفتاب مثل روز روشن شد
صدیقه تهاره
سلام الله و برامون
بعد از روز قدیر
عذری برا کسی باقیه
قول پیغمبر رو فراموش کردید
قومان اصبت به این قدیر
باید چه کار کنیم
رهبری
حفظه الله یه عبارتی داره
من اینو بگم
میفرماد
اینه یه بچهی
که به جایی که
نه ماه در رحم مادر
بمونه
مثلا شیش ماه به دنیا بیاد
ناقصه
فرض کنید جوری به دنیا بیاد
که دائم باید شیشتا دستگاه گندم
کنارش باشه دیالیزم بشه
چیم بشه
عقلشم کامل نباشه
این دیگه مسیر
رشد و سعادت
کامل نمیرسه
رهبری میفرماد اگر
به قدیر
خیانت نشده بود
امروز جهان اسلام
مسئلش آب و دون نبود که
امروز داشت دنیا رو اداره میکرد
با سعادت
امروز ما گیر نبودیم که
چرا خدرامون اینه
چرا اجارمون فلانه
این احتیاجات آب و دون
دونترین و پایینترین احتیاجات
بشریه
اون که بهش خیانت شد
ما رو این آدمی که
دور از جون شماییم
بویی سندروم دانداره
ما رو در یه احتیاجات
اولیهی نگرداشت
اینشون میفرماد
با اون درایت و نگاه جامعه خودش
اگر به قدیر خیانت
نشده بود امروز
نیازهای بشر خیلی راقی و با کلاس
بود
بحث این بود که چیکار کنیم
که ملکوت پیمایی کنیم
چیکار کنیم که رشت کنیم
چیکار کنیم قیامت
منتظمین بشه
قابط انسانی رشت کنه
سعادتمن بشه
نه این کلام ها تو اولیات گیریم
و ما قدیر به هم خورد
ما رو گویی ورداشتن
کاری کردن
مثل جسم ناقصالخلقه
جامعه بشری شبیه
ناقصالخلقه ها شد
و اگر قدیر در یه
جامعه زنده باشه
که اول دلش بسوزه
که یه روزی باید امیر المومنین
امام میشد
بعد به جامعه میشه
بشنه
اشارت داد که یه کسی هست
نسخه برابر اصل
امیر المومنین
یسیر و به سیرت امیر المومنین
انشاءالله بیاد
امام صادق فراموشی
بینید زندگیش
زندگی امیر المومنین
رفتار رفتار امیر المومنین
علم امیر المومنین و ما رو نجات میده
جامعهی که
همنوز توجه به قدیر نداره
هنوز به شیوه
یه سقیفه دنبال خود
درمانیه
به قدیر که توجه کنه
میگه نه من باید همه فرصدها
رو ببرم به این سمت
که ما یه صاحبی داریم
فضای حکومت
رو آماده میکنیم
برای این که دستمون به دامان
اون بی نظیر
مورد توجه
امیر المومنین از از احرا برسه
جامعه برای این که
بخواد به مهدویت توجه کنه
باید برگرده به قدیر
جامعه باید
قدردانی خودش رو نسبت امیر المومنین
نشون بده
خدایا به برکت امیر المومنین
سلوات الله علیه
ما رو در انقلاب مهدوی
شریک سرباز
شهید راه حضرت قرار بده
ما رو قدردان
خون شهیدان
امام و شهدان بگردان
ما رو شرمنده
شهدان و خانواده های
اونها قرار نده
توفیق عمل به وظائفمون
تکریم پدر مادرها
محمود محبت کردن
به زن و بچه من به عشق امیر المومنین
روزی اطا بفرما
در این ماه زی حجه
که ماه اولیاء خداست
دل مادر
سرزمین رهیه
اینجا هستیم
خدایا برای سال آینده به همه این جمع
به برکت خاتمه محسوم
سلام الله علیها حج بیت الله
الهرام و زیارته
قبر مبارک پیغمبر
و امه بقی روزی بفرما
بین شیعان
امیر المومنین بین مردم ما
بین مسئولان ما
رفاقت و همکاری و پرکاری
برای رفع مشکلات رو
خدایا
به صورت
آدی شده و رفدار
فرهنگ شده قرار بده
در کمک به
رفع گرفداری های
فقراء خدایا ما را هم شریک
بفرما
نصار حضرت فاطمه محسوم
سلام الله علیها سلاماتی و رحمه
الله مسلم
اولا محمد
و اولا محمد
امیر محمد
حینا دعه
لالهو دهو
هو فی شدائد
منجیدون والفقد
و یمناه
هو فی المحاسن
احمدون والوحی ربا
تبلیغ عملی
محسومان علیه
مسلام برای غدیر
موضوع سخنرانی حجت الاسلام
و المسلمین حامد کاشانی بود
ایش از ایز میدهخت